[首页](index.md)

# 离谱故事集
1.  P: 你还喜欢A么？
    
    Q: 不喜欢吧？都不熟

    P: 那你这个年纪该考虑考虑找对象了呀。

    *组的B性格好、长得也俊俏，就是学历和你差了点；

    \*\*村的C是我高中同学的初中同学的小学同学的女儿，听说也在*圣地亚哥*混,我给你个微信你看看；

    和你有来往的D我听说也是单身，不知道你对她有没有想法...

    Q: ……

    P: 趁着现在年轻抓紧搞定，等过了三十岁就难了

    Q: 那您还是当我喜欢A吧

    P: 那你就好好给A表现啊，为什么我看你整天玩游戏，给人连个电话都没有呢？

    Q: 喜欢就要占有么？

    P: 不是，但至少得喜欢的是个人而不是幻想吧？

---------------------------------------------------------

2.  C: 记得15岁时说想为姑娘去上乡下学校…

    Y: 也是25岁努力赚钱为房车妻子的理由？

---------------------------------------------------------
3.  X: 连自己认可并且合理合法的事情都做不下去的话，算是丧失掉了个性的一面了吧？
    
    Y: 个性也是共性培养的嘛…所以大家怎么做你就怎么做不能算是丧失个性

    X: 那共性是由个性组成的么？如果如此，个性才是决定了共性呢。

    Y: 但个体的力量终究是弱小的，道法在于顺势而为，不在于人定胜天

    X: 没想胜天，不想胜人，自胜而已

    Y: 先胜我，再谈自胜

---------------------------------------------------------

4.  看了上面的乱七八糟，emmmm，至少年轻过。

---------------------------------------------------------

# 
[首页](index.md)

<center><font size=6>琵琶行</font></center>
<center><font size=4>[唐]白居易</font></center>
<center>浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟</center>
<center>主人下马客在船，举酒欲饮无管弦</center>
<center>醉不成欢惨将别，别时茫茫江浸月</center>
<br>
<center>忽闻海上琵琶声，主人忘归客不发</center>
<center>寻声暗问弹者谁，琵琶声停欲语迟</center>
<center>移船相近邀相见，添酒回灯重开宴</center>
<center>千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面</center>
<center>转轴拨弦三两声，未成曲调先有情</center>
<center>弦弦掩抑声声思，似诉平生不得志</center>
<center>低眉信手续续弹，说尽心中无限事</center>
<center>轻拢慢捻抹复挑，初为霓裳后六幺</center>
<center>大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语</center>
<center>嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘</center>
<center>间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难</center>
<center>冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇</center>
<center>别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声</center>
<center>银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣</center>
<center>曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛</center>
<center>东船西舫悄无言，唯见江心秋月白</center>
<br>
<center>沉吟放拨插弦中，整顿衣裳起敛容</center>
<center>自言本是京城女，家在虾蟆陵下住</center>
<center>十三学得琵琶成，名属教坊第一部</center>
<center>曲罢曾教善才服，妆成每被秋娘妒</center>
<center>五陵年少争缠头，一曲红绡不知数</center>
<center>钿头银篱击节碎，血色罗裙翻酒污</center>
<center>今年欢笑复明年，秋月春风等闲度</center>
<center>弟走从军阿姨死，暮去朝来颜色故</center>
<center>门前冷落鞍马稀，老大嫁作商人妇</center>
<center>商人重利轻别离，前月浮梁买茶去</center>
<center>去来江口守空船，绕船月明江水寒</center>
<center>夜深忽梦少年事，梦啼妆泪红阑干</center>
<br>
<center>我闻琵琶已叹息，又闻此语重唧唧</center>
<center>同是天涯沦落人，相逢何必曾相识</center>
<center>我从去年辞帝京，谪居卧病浔阳城</center>
<center>浔阳地僻无音乐，终岁不闻丝竹声</center>
<center>住近湓江地低湿，黄芦苦竹绕宅生</center>
<center>其间旦暮闻何物，杜鹃啼血猿哀鸣</center>
<center>春江花朝秋月夜，往往取酒还独倾</center>
<center>岂无山歌与村笛，呕哑嘲哳难为听</center>
<center>今夜闻君琵琶语，如听仙乐耳暂明</center>
<center>莫辞更坐弹一曲，为君翻作琵琶行</center>
<center>感我此言良久立，却坐促弦弦转急</center>
<center>凄凄不似向前声，满座重闻皆掩泣</center>
<center>坐中泣下谁最多，江州司马青衫湿</center>